❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"නෙට්ෆ්ලික්ස් මුල් මාලාව"
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඉතින්, ඔහු මේ නඩුව මුළු කාලය පුරාම හසුරුවමින් සිටියාද?
මම හිතන්නේ පාර්ක් ගා-මෑන් තාමත් එයාව හොල්මන් කරනවා...
"අනේ යං-චියොල්".
මම මේ පුද්ගලයා දන්නවා.
කවුද? "අනේ යං-චියොල්"?
ඔහු ප්‍රසිද්ධ ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක්.
නැත.
ඔහු ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් නිසා නෙවෙයි.
ඇයව මරා දැමූ දිනයේ...
මම ඔහුව මුණගැහුණා.
ඔයා "ඕ යන්-චියොල්"ව මුණගැහිලා තියෙනවද?
කොහෙද?
ඔයාට හරි ද?
ඔබට.
ඔයා තාම යන්න පටන් ගත්තේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ මේ මිනිහා හුස්ම ගන්නේ නැහැ!
කවුද දන්නේ? සමහරවිට එයාට
මේ මිනිහවත් බේරගන්න පුළුවන් වෙයි.
මම ඔබව නැවත ජීවනයට ගෙන ඒමට පෙර...
ඇය මෙයින් ඔහුට නැවත ජීවය ලබා දුන්නාය.
"ඕ යන්-චියොල්" විසින් සකස් කරන ලදී.
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
මම හිතුවේ නැහැ හෙල්බෝල් එක වැඩ කරයි කියලා.
ඔහුට හොඳටම ලේ ගලමින් තිබුණා, හුස්ම ගන්නෙත් නැහැ, ඉතින්...
ඔහු මරණාසන්නව සිටි නිසා, මට සිතිය හැකි
වූයේ ඔහුව බේරා ගැනීම ගැන පමණි.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ...
මම මිනීමරුවෙකුට නැවත ජීවිතය දුන්නා...
මේ කිරිගරුඬ කැබැල්ලෙන්?
ඔතන හිටගෙන ඉන්න එපා, කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
හොඳයි.
මම ඔයාගෙන් වාඩි වෙන්න කිව්වා.
ඔබ මගේ අමුත්තෙක්, ඒ නිසා මම ඔබට හොඳ පිළිගැනීමක් ලබා දෙන්නම්.
ඔබටම උදව් කරගන්න.
මුලින්ම තේ එක බොන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉක්මන් කරන්න, රහස් පරීක්ෂක චෝයි.
හරි සර්.
"ෆැක්ස් එකක් ලැබෙනවා"
සර්, "යුම්සන්-ඩොං" හි මිනීමැරුම්වල සැකකරුගේ අනන්‍යතාවය අපි සොයාගෙන තිබෙනවා .
විත්තිකාරිය වන "ගෝ" මිය යාමට පෙර,
"ඕ යන්-චියොල්" නොපැමිණි දින පරීක්ෂා කර බලන ලෙස ඇය අපෙන් ඉල්ලා සිටියාය.
ඒ සියල්ල අපරාධ සිදු වූ දිනයන් හා ගැලපේ.
අපි ඒ ගැන තවදුරටත් සොයා බැලුවා, සැකය ඇති කරන එකම දෙය මෙය නොවේ .
අපි වහාම පිටත් වෙමු.
ඒ නිසා කරුණාකර අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් රැගෙන කෙලින්ම එන්න.
"නම, (ඕ යොං-චියොල්),
ලිපිනය, 34, (යුම්සන්-රෝ)"
සයිරන් එක නිවන්න.
අපි මෙතැන් සිට නිහඬව ඉදිරියට යන්නෙමු.
මම "63 ගිල්" එකට යනවා.
"මින් ඕක්," දකුණට හැරී පලා යන මාර්ගය කපා දමන්න.
හරි සර්.
අපි යමු.
විත්තිකරු, "සියෝ," තවමත් අප හා සම්බන්ධ වී නැත,
අපි දේවල් නරක් නොකරමු.
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුව නිකුත් කරන තුරු අපි බලා සිටිමු.
ඒ පාහරයා ඇයි පරක්කු වුණේ?
ඉතින්, "අනේ යං-චියොල්"...
එයා මිනීමරුවෙක් නේද?
මේක තමයි පෙනෙන්නේ.
නම්...
- ඉතින්, එයා ඔයාව මැරුවද?
- නෑ.
"යුම්සන්-ඩොං" අපරාධ නඩුවේ සැකකරු විය හැකිය
නමුත් ඔහු තමයි මාව මැරුවේ කියලා අපිට නිශ්චිතවම කියන්න බැහැ.
"අවුරුද්දකට වැඩි කාලයක් බලධාරීන් මොකද කළේ?"
"මම දඬුවම ක්‍රියාත්මක කරන්නම්."
මැයි 7 වෙනිදා?
ඒක හරි, මම මැරෙන දවස තමයි.
ඔබ ඉල්ලූ අංකය දැනට නොමැත, කරුණාකර...
"සියු" නම් විත්තිකරු මට පිළිතුරු දෙන්නේ නැත.
කමක් නෑ, අපි ඇතුලට යමු.
ඕ යං-චියොල්
අපි එන්න කලින් එයා පැනලා ගියාද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔයා 7767 කාර් එක තියෙන තැනින් මාරු කරනවද?
අපොයි.
ඉන්න, "7767"?
මෙම අංකය හුරුපුරුදු ලෙස පෙනෙන්නේ ඇයි?
රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය.
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් නොමැතිව එම ස්ථානයට කඩා වැදුණු පසු ඔබ කුමක් කරනු ඇත්ද ?
මම හිතන්නේ මම ඔයාට ඉන්න කිව්වා.
ඉන්න, සි-යොන්.
"සේ යොන්!"
"සේ යොන්," ඔයා මෙතන ඉන්න ඕන.
නෑ, මටම බලන්න ඕන.
ඝාතකයා
"ඕ යොං-චියොල්" හෝ "පාර්ක් ගි-මෑන්" බව අපට විශ්වාසයි.
අපි ඔවුන්ගෙන් එකෙක් අල්ලගත්තොත් අපිට උත්තරේ ලැබෙයි.
මාව මරපු අපරාධකාරයා මටම දැකගන්න ඕන.
කරුණාකරලා, "සි-යොන්"!
කරුණාකර මෙතන ඉන්න.
ඕ යන්-චියොල් මිනීමරුවෙක්.
ඔබව ඝාතනය කළ අපරාධකරු ද විය හැකිය
එමනිසා, ඔහුව දැකීමෙන් පසු ඔබ සමබර නොවනු ඇත.
තවද,
සමහරවිට...
ඔහුව නැවත ජීවනයට ගෙන ආ තැනැත්තා වීමට.
ඒ නින්දිත අවජාතකයා...
ඔයාව මරපු අපරාධකාරයා මම ආයෙත් ජීවත් කරවපු කෙනා වෙන්න ඇති...
හෙල් බෝලයක් භාවිතා කිරීම.
ඉතින් මට මුලින්ම ඒක හොයාගන්න දෙන්න.
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
මම මෙහේ.
කරුණාකර...
මට උපකාර කරන්න...
ඔයා, ගිලන් රථයක් අමතන්න.
හරි සර්.
කථාංගය 3
හරි, ඔයා මුලින්ම යන්න.
"ගිලන් රථය"
මොනවද වෙන්නේ?
- කවුරුහරි මැරුණාද?
- අනේ දෙවියනේ!
- ඔවුන් යනවා.
- අනේ දෙවියනේ.
- මේ නගරය ආරක්ෂිත නැහැ!
- මේක දීමනාවක් නෙවෙයි, යන්න!
- ඔය තරම් කලබල වෙන එක නවත්තන්න.
- මොකද වෙන්නේ?
- ඇඟිලි ගැසීම නවත්වන්න!
- ඔබ ඔබේ බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කරනවා.
මොකක්ද? ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
- එයා මැරිලාද?
- මම ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නම්.
යුක්තිය පසිඳලීමේ ක්‍රියාවලියට බාධා කිරීමේ චෝදනා මත.
මට කෑ ගහන්න එපා, නවත්තන්න නෝනා!
- ඔහු මැරිලා.
- මම දිවුරනවා මම...
- අපි යනවා, රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය.
- යන්න.
- ඉන්න.
ඔබ සැම ඔබේ නිවෙස්වලට ආපසු යන්න.
ඔබ යුක්තියේ ගමන් මගට බාධා කරමින් සිටී.
ඔබේ නිවෙස්වලට ආපසු යන්න!
මේ "ඕ යන්-චියොල්" ගේ ගෙදර නේද?
මම එසේ සිතනවා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
කරුණාකරලා දැන් ගෙදර යන්න.
මොකද වෙන්නේ?
අපොයි.
"මමත්!"
- මම මොකද කරන්නේ?
"මම දුවනවා"!
මේ ඔයා, මගේ දේවදූතයා.
"ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ" තෙල් සහිත ආහාර අනුභව කිරීම මම ඔබට තහනම් කළේ නැද්ද ?
මම මිටි වෙලාද?
ඔබේ බෙල්ල කෙටි වී ඇති බව පෙනේ.
- ඉන්න.
- මගේ ආදරණීය "මී-ඩූ".
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
කරුණාකරලා මං දිහා බලන එක නවත්තනවද?
ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
ඒකයි මම ඔයාට පිටිපස්සෙන් ඉඳගන්න කිව්වෙ.
ඔයා මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා.
ඔයා මගේ ළඟ ඉඳගෙන ඉන්නකොට මම කොහොමද ඉස්සරහ බලන්නේ ?
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ප්‍රවේශමෙන් රිය පැදවීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුය.
කරදර වෙන්න එපා, "මි-ඩූ".
ඉතින්, ඔයා කවද්ද ආපහු ආවේ?
දින කිහිපයකට පෙර, මට කරන්න වැඩ ටිකක් තිබුණා.
ඒ කොහොම වුණත්, පිටිපස්සේ ඉඳගෙන ඉන්න මිනිහා කවුද?
අඩුම තරමේ මගේ කාර් එකේ ඉන්න මගීන්වවත් මට දැනගන්න ඕන.
ඔහු මගේ නීති ආයතනයේ නීති සහකාරවරයෙක්.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවේ නෑ.
කොහොම හරි, ඒ තැන මොකද වුණේ?
ස්ට්‍රෙචරයේ ගෙන ගියේ කවුද?
ඒකට උත්තර දෙන්න කිසිම හේතුවක් මට පේන්නේ නැහැ.
අපිට කියන්න බැරිද, රහස් පරීක්ෂක...?
මම කියන්නේ, "ඩොං චියොල්" කියලා.
- මට බැහැ.
- ඇයි නැත්තේ?
ඔයා මාව දාලා පිටරට ඉගෙන ගන්න ගියාම,
මගේ හදවත සෑම දිනකම ඔබ වෙනුවෙන් ආශා කරයි.
නමුත් මට එක දෙයකින් සැනසීමක් ලැබුණා.
එනම්, ඔබ නඩු පැවරීමේ භයානක වෘත්තිය අත්හැරියා.
මට නීතියේ වඩාත් ආරක්ෂිත රැකියාවක් හමු විය.
ඔබ තවදුරටත් නිරන්තර අනතුරක නැත.
ඒක මට ඇති.
ඉතින් ඔබ නැවතත් අපරාධ ස්ථානයක් ගැන උනන්දුවක් දක්වන්නේ ඇයි ?
ඔයාට ආයෙත් මගේ හිත කඩන්න ඕන නැත්නම්,
තවත් ප්‍රශ්න අහන්න එපා.
නමුත්...
මගේ ප්‍රශ්නය අහන්න මට ප්‍රබල හේතු තියෙනවා.
ඉතින්, ඔයාට මට කියන්න බැරිද මොකද වෙන්නේ කියලා...?
ඇයි ඔයා කවදාවත් මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැත්තේ?
එයා ඇත්තටම මට ගැහුවද?
"බොග්යොන්ග් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය"
ඔයා "ලී මි ඩූ" නෙවෙයි කියලා එයාට තේරුනොත් මොකද කරන්නේ?
මට වෙන විකල්පයක් තියෙනවද? අපිට එයාගේ උදව් ඕන.
ඇය ඇගේ සමාගමේ නීති සහකාරියක් විය හැකියි.
නමුත් මේ ආකාරයේ සමීපතාවයක්
අවසර දෙනු ලබන්නේ පෙම්වතුන් අතර පමණි.
මෙතන ඉන්න.
මම ඉක්මනින් වින්දිතයා පරීක්ෂා කර නැවත එන්නම්.
- එහෙනම් අපිට එකට රෑ කෑම කන්න පුළුවන්.
- ඇත්තටම,
මම වින්දිතයා සිටින ස්ථානය දැන ගැනීමට කැමතියි.
ඔහු සිටින්නේ කුමන අංශයේද?
මට ඔයාව එක්ක යන්න දෙන්න, මට දෙයක් බලන්න ඕන.
ඇයි ඔයා එයාව පරීක්ෂා කරන්න හදන්නේ?
යථාර්ථයේ දී...
ආදරණීය මහත්මයාණෙනි, ඔබ මට උදව්වක් කරනවාද?
කරුණාකර.
ඔයා හරිම කරදරකාරයෙක්.
එහෙනම් යමු.
කොච්චර පිළිකුල් සහගතද.
එයාට කොහොමද?
ඔහුගේ කලවා ප්‍රදේශයේ සහ උරහිසේ තුවාල ඇති
නමුත් ඒවා මාරාන්තික නොවේ.
ඔහුගේ වයස වැඩි නිසා ඔහුට තවමත් සිහිය ඇවිත් නැහැ කියලා මම හිතනවා .
ඕ යොං-චියොල් එක්ක එයාට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔහු ඔහුගේ පියා ය.
අසල්වැසියන්ගේ ප්‍රකාශයට අනුව,
ඕ යන්-චියොල් ටික වේලාවකට නොපෙනී ගියේය.
ඉතින් ඔහුගේ පියා ඔහුව පරීක්ෂා කිරීමට පැමිණි අතර,
එහිදී ඔහුට පහර දෙන ලදී.
ඔබ වැරදිකරු සොයා ගත්තාද?
විමර්ශනය ආරම්භ වන තුරු අපට නිශ්චිතවම පැවසිය නොහැක.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔහු තමයි ඔබ සොයන මිනිසා.
සමඟ?
"පාර්ක් ගි මෑන්".
මොකක්ද අවුල? කවුරුහරි ඉන්නවද?
නෑ සර්, අපි අනිත් පැත්තත් බලමු.
මම ඔයාගෙන් වාඩි වෙන්න කිව්වා.
ඔබ මගේ අමුත්තෙක්, ඒ නිසා මම ඔබට හොඳ පිළිගැනීමක් ලබා දෙන්නම්.
ඔබටම උදව් කරගන්න.
මුලින්ම තේ එක බොන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආදරය"
මේක නම් පුදුමයි...
ඒක ඔයාගෙ අතේ තියෙන්නෙ ඇයි?
මම කිව්වෙ නැද්ද ඒක තාම ඉවර නෑ කියලා?
මම ඔයාට කිව්වා දැන් ඔයාව මරන්න මගේ වාරේ කියලා.
ඔබේ අදහස කුමක්ද...
මගේ ආරාධනාවේ?
ඔබ...
ඔයාගේ නරක් වෙච්ච දුව මැරෙන්න සුදුසුයි.
ඇය සොරෙක්.
කොච්චර ලස්සනද!
ඔබ ඉල්ලූ අංකය දැනට නොමැත.
පාර්ක් මි-ජින්
මේ කරදරකාරයාගේ පියා පොලිස් නිලධාරියෙක්.
ඇය අන් අයගේ දේපළ සොරකම් කිරීම හෝ අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම නොකළ යුතුව තිබුණි .
නෑ...
"මි ජින්!"
"මෙහෙයුම් කාමරය, ඇතුළුවීම තහනම්"
ඩොක්ටර්, මගේ දුවට කොහොමද?
මම මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කළා, නමුත් අවාසනාවකට...
"පොලිසිය"
නැහැ, "මි ජින්"...
කරුණාකරලා, වෛද්‍යතුමනි.
කරුණාකර මගේ දුවව බේරගන්න!
මම නොදන්න තවත් දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාගේ දුව මැරුණා.
මගේ අතේ දෙපාරක්.
මම හිතන්නේ ඔයාට මතක නෑ.
නමුත් හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේ වෛද්‍යවරයා...
ඔයාගේ දුව මැරුණු දවසේ...
ඒ මම.
ඔයා?
ඒ ඔයාද?
ඔව්, ඒ මම.
මම "ඕ යන්-චියොල්".
මම තමයි ඔයාව මැරුවේ.
ඒ රෑ.
- කොහොමද...
- ඒක හරි.
මගේ පෙනුම වෙනස් වෙලා නේද?
මේක කොහොමද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් එය ස්ථිරයි...
දෙවිවරුත් මගේ පැත්තේ.
එයාලට ඕන නෑ මම මිනීමැරුම් නවත්තනවට.
එහෙම නේද?
හරි, අපි යමු.
අපි ගිහින් දෙවිවරුන්ගෙන් අදහස් අහමු.
ඔවුන්ගේ මතය අනුව අප අතරින් විශාලතම පාපය කළේ කවුද?
මම ටැක්සි රියදුරුව ගෙනාවා...
මොකද ඔහුට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න හරිම අවශ්‍යතාවයක් තිබුණා.
නමුත් ඔහු හදිසියේම මට පිහියෙන් ඇන්නා.
ඒක උනාද...
ඔයා එයාව කලින් දැකලා තියෙනවද?
එයා ඔයාට පිහියෙන් ඇනපු වෙලාවේ මොනවා හරි කිව්වද?
යථාර්ථයේ දී,
මට ඇහුණා එයා යමක් කියනවා,
නමුත් මට එය පැහැදිලි කිරීමට නොහැකි විය
මගේ වයසත් එක්ක.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා මිනිහව අල්ලගත්තද?
තාම නෑ, ඒත් අපි ඉක්මනින්ම එයාව අල්ලගන්නවා.
ඉතින් ඔයාට කොහොම ද?
යථාර්ථයේ දී,
කොහොමත් මම ඉක්මනින්ම මගේ මරණයට මුහුණ දෙනවා.
එහෙම කියන්න එපා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ තුවාල බරපතල නොවීම ඔබේ වාසනාවකි .
තුවාලය මතුපිටින් පෙනෙන බව මට ආරංචි වුණා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔහු නැවත නිවසට පැමිණ කොපමණ කාලයක් ගත වී ඇත්ද?
ආසන්න වශයෙන්...
දින 10 යි.
- මට තේරෙනවා.
- කෙසේ වෙතත්,
ඔහු හරිම කාර්යබහුලයි.
ඔහු බොහෝ විට දින කිහිපයක් නිවසින් බැහැරව සිටින තරමට.
අපොයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔව්.
කරුණාකරලා මට එයාගේ කාමර අංකය ආයෙත් කියන්න පුළුවන්ද?
හරි, මම දැන්ම එන්නම්.
මේ රෝහලේ අතරමං නොවී ඉන්න හරිම අමාරුයි.
කුමක් ද?
"සේවයෙන් බැහැරය"
එහෙනම් මම යා යුත්තේ කුමන මාර්ගයටද?
අපොයි, ඒක රස්නෙයි!
දැන් ඔයාට ඇත්තටම මොනවද ඕන?
"මෘත ශරීරාගාරය"
මෙය මළ සිරුරු තිබීම පිළිබඳ අනතුරු ඇඟවීමක්ද?
ඒක අමතක කරන්න, මම වෙන කාටවත් ආචාර කරන්නේ නැහැ.
අපොයි, ඒක රස්නෙයි!
- ඔයා...
- ඔයා කවුද?
මට සමාවෙන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම කාමර එකක් හොයනකොට අතරමං වුණා.
- ඉන්න.
- මොකක්ද?
අපි කලින් මුණගැහිලා නැද්ද?
- හරි...
- ඔයා!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
"ඔයා දුවනවද?"
කුමක් ද?
ඔයා මගේ සොහොනට යනවා නේද?
- මම එලවන්නම්.
- "මම කරනවා"...
ඔයා හොඳින්ද?
මොකක්ද?
නිසැකවම.
එදා ඔයාට එකපාරටම සිහිය නැති වුණා.
කුමක් ද?
ඒක හරි, මට සිහිය නැති වුණා.
මට සමහර වෙලාවට කරකැවිල්ල එනවා.
- ඔහු ඔබේ සමාගමටත් වැඩ කරනවාද?
- ඔව්, ඔහු නීති සහකාරවරයෙක්.
- මම මෙතන ඉන්නවා, චා මහත්මයා.
- ඒක හරි.
අපි සේවාදායකයෙකු බැලීමට ආවා.
මම ඔයාව එව්වේ බීම ටිකක් ගන්න කියලා.
ඇයි ඔයා පරක්කු වුණේ?
අපි යනවා, "හරි", එයාලා අපි එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ළඟදීම හමුවෙමු.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා එයා එක්ක මොනවද කරමින් හිටියේ?
මට සවන් දෙන්න.
බෝලය හදිසියේම දිලිසෙන්නට පටන් ගත්තේය.
මම තවත් කෙනෙකුට නැවත ජීවිතය ලබා දීමෙන් මාවම වළක්වා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් සිටියෙමි.
නමුත් එය හදිසියේම පැමිණියේය.
ඉතින්, ඔහු බෝලය දැක්කද?
- මම හිතන්නේ නැහැ.
- ඇත්තටම?
නමුත් එය දිලිසුණේ ඇයි? මේ වන තෙක් එය නිද්‍රාශීලීව පැවතුනි.
මම මෘත ශරීරාගාරය අසලින් යන විට දිලිසුණා.
මොකක්ද? මේකේ තේරුම මොකක්ද?
ඉතින්, මළ සිරුරු ඉදිරියේ එය ස්වයංක්‍රීයව ක්‍රියාකාරී වේද?
ඒකෙ පරිශීලක අත්පොතක් එක්ක ආවෙ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම,
නමුත් එය ලියා ඇත්තේ පිටසක්වල ජීවීන්ගේ භාෂාවෙනි.
ඉන්න, මේක පරිපූර්ණයි.
- මොකක්ද ඒ?
- මේ තැන!
"නිරය බෝලය" ලෙස හඳුන්වන මෙම කිරිගරුඬ කැබැල්ල අත්විඳීමට එය කදිම ස්ථානයකි .
මගේ ආදරණීය!
එන්න, ඇතුලට එන්න.
නමුත් මම ඔවුන්ව දන්නේ නැහැ.
- ඇතුලට එන්න!
- නෑ, ඔයා ඇතුලට එන්න.
අපි යමු!
මගේ මිතුරා!
"මෘත ශරීරාගාරය"
ඉන්න.
ශෝකයෙන් සිටින දෙමාපියන්ව කලබල කිරීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?
එයා මෝඩයෙක්, ඉක්මනින් ආරක්ෂක නිලධාරීන්ට කතා කරන්න.
මම පවුලට කිසිම අපහාසයක් කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
"සේ යොන්," එයාලට තත්ත්වය පැහැදිලි කරන්න.
- හෙලෝ.
- "සි-යොන්".
- ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
- ඉන්න!
- "සේ-යොන් යන්න!"
අපොයි.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔයා හොඳින්ද, රහස් පරීක්ෂක චෝයි?
- "පාර්ක් ජී-මෑන්" අවජාතකයා!
- "පාර්ක් ජී-මෑන්"!
ඒක අල්ලගන්න!
- "මිනිහා!"
"පාර්ක් ජී-මෑන්"!
මොන තරම් පාහරයෙක්ද!
ඔබ, නිරීක්ෂණ කැමරා පාලන මධ්‍යස්ථානය අමතන්න.
හරි සර්.
අපොයි.
ඇය මට පෙන්නුවා මම
මිනිස්සුන්ට හොඳ වෙන්න හොඳ නැහැ කියලා.
මම ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තත්,
ඔයා කරන්නේ මගෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න එක විතරයි.
ඔයාට මාව අවශ්‍ය නැති වෙලාවට මාව අතහරිනවද,
දැන් ඔයා මාව දන්නේ නෑ වගේ රඟපානවද?
අසාධාරණ.
ඔබ වෙනුවෙන්, කෝප නොවන්න.
නමුත් මෙහි බොහෝ මළ සිරුරු තිබියදීත් හෙල්බෝල් යන්ත්‍රය ක්‍රියා නොකළේ ඇයි ?
ඉන්න, ඔයා හිතනවද?
එය ක්‍රියාත්මක වන්නේ වැරදි මිනීමැරුම් අවස්ථාවන්හිදී පමණක්ද?
ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නෑ.
ඇයි? මම නොපෙනෙන කෙනෙක්ද?
ඔයාට මාව පේන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාව දන්නේ නැහැ, මට කරදර කරන එක නවත්තලා
ඔයා යන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයාට මේකට තරහ වෙන්න බෑ මින්.
අනේ දෙවියනේ, ඔයා මාව බය කළා!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
- වින්දිතයා ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- ඔහු රෝහලෙන් පිටව ගියා.
ඔහුගේ තුවාල බරපතල නොවීය.
ඔහු ගෙදර ඉන්නත් කැමතියි.
ඒත්, ඔයා කොහොමද එයාට එහෙම යන්න දෙන්නෙ?
ඔහු රහසින් ඕ යොං-චියොල්ට කතා කර
ගෙදරට එන්න එපා කියලා අවවාද කළොත්?
ඔයා එච්චර මෝඩද?
අපි ඇත්තටම එයාට කිව්වා කියලා ඔයා හිතනවද අපි
එයාගේ පුතාව අත්අඩංගුවට ගන්න එහෙ ගියා කියලා?
මම ඔහුට කිව්වා අපි "පාර්ක් ජී-මෑන්" පසුපස හඹා යන බව.
ඊට අමතරව, ඕ යොං-චියොල්ගේ පියා
ඔහුගේ පුතා කිසිදු සැකයකින් තොරව ආපසු එන තුරු ඔහු නිවසේ සිටිය යුතුය .
ඔබේ දකුණෙන්.
ඔබේ මොළය භාවිතා කරන්න.
හෙලෝ, විත්තිකරු "සීඕ".
මම යන්න ළඟයි.
ඔයා දැන් කොහේ ද?
ඉතින්, පළමු මහලේදී මාව හමුවන්න.
- පැමිණිලිකරු? ඔහු කවුද?
- ඒ පැමිණිලිකරු "සියෝ ජි-ඕකේ".
- අපි දැන් යමු.
- හරි.
ඇයි? ඉන්න.
- ඔහුට මගේ සුභ පැතුම්; ඔබත් ඔහුව දන්නවා.
- මිස් ලී ඉතා කාර්යබහුල නීතිඥවරියක්.
ඇයට ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
- ඔව්.
- අපි යනවා.
- ආයුබෝවන්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
එහෙම උනොත්, මමම ඒක ගෙනත් දෙන්නම්.
එය ලබා දීම කාර්යයට වඩා වැදගත් ය.
කමක් නෑ, ඔයා ආපහු වැඩට යන්න ඕන,
මම දන්නවා ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා.
මම කාර්යබහුල නැහැ.
- මම නෙවෙයි.
- "ඩොං චියොල්."
"ඕ යන්-චියොල්" වරදකරු කරන අලුත් සාක්ෂි හොයාගත්තොත් මට කියන්න , හරිද?
මම ඔබේ ඇමතුම එනතුරු බලා සිටිමි, කරුණාකර මාව යාවත්කාලීනව තබා ගන්න!
- නැත්නම් මම ඔයාට කතා කරන්නම්!
- නමුත් ඔයා කාර් එකකින් ආවේ නැහැ.
වින්දිතයා රෝහලෙන් පිටව ගොස් තිබේද?
ඔව් සර්.
ඔහු මහලු මිනිසෙක්,
ඔහුගේ තුවාල සුළු වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මම "ඕ යන්-චියොල්" ගැන විමර්ශනය කළ
අතර විමර්ශනයේ පරස්පරතාවයක් සොයා ගත්තා.
ඔහුගේ වාර්තාවේ සඳහන් වූයේ ඔහු අනාථයෙකු බවයි.
ඕ යන්-චියොල්ගේ තුන්වන බිරිඳ ඔබට මතකද?
එය ජැං සුන්-යොං මහත්මියගේ අතුරුදහන් වීම පිළිබඳ වාර්තාවේ ලියා තිබුණි.
ඔහු අනාථයෙක්.
ඔහු තුන් වතාවක් විවාහ වීමට අසමත් වී ඇත්නම්,
ඔහුට ඔහුගේ පියා සමඟ හොඳ සම්බන්ධයක් තිබෙනවාද කියලා මට සැකයි.
එමනිසා, ඔහු ඒ කාලයේ තම පියාගේ පැවැත්ම ප්‍රතික්ෂේප කළා විය හැකිය .
මම හිතන්නේ ඒකත් පුළුවන්.
ඔයා ආපහු ඔෆිස් එකට යනවද? මම ඔයාට එන්න කියන්නම්.
නෑ, මට කොහේ හරි යන්න වෙනවා.
සුභ රාත්‍රියක්.
එහෙනම් මම ඔයාව එහෙට එක්කගෙන යන්නේ නැත්තේ ඇයි?
"ජියොන්ග්සේ විවෘත බාබකියු මේසය"
මේක හරිම රුචියක් දක්වනවා.
ඔයා හරිම අවුල්.
ඔබටම උදව් කරගන්න.
ඔයා කිව්වා නේද මට විශේෂ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකට ආරාධනා කරනවා කියලා,
නමුත් අපි ආනයනික මස් කනවා.
ඔයා දන්නවනේ මම
කන්නේ සුපිරි කොරියානු මස් විතරයි කියලා.
ප්‍රමාද වෙන්න කලින් ඒක රසවිඳින්න,
මම දැන් ඔයාට ගෞරව කරනවා.
ඔබ නිසා මට අලුත් අත්දැකීම් ගොඩක් ලැබුණා.
ප්‍රථම ප්‍රේමය, ප්‍රථම සිත් වේදනාව...
මමත් සැකකරුවෙක් වුණා.
වෙන මොනවද? මම ගත්ත පළවෙනි කෑම වේල.
මේක ඔයාගේත් පළවෙනි අත්දැකීම වෙන්න ඇති.
එන්න, ඔයාගෙම
අතුරු කෑම මෙහෙට ගේන්න ඕන.
ඉක්මනින්.
මම කෑම පිළියෙළ කරන්නේ කෙසේද?
මම සෑම අයිතමයක්ම වෙනම තහඩුවක තැබිය යුතුද?
මා නොමැතිව ඔබට කිසිවක් සාක්ෂාත් කරගත නොහැක.
මාව අනුගමනය කරන්න.
අසාධාරණ.
රාබු ටිකක් එකතු කරන්න, ඒවා හරිම රසයි.
රාබු? මම ඒවා බඳුනට දාන්නද?
ඔව්, පිඟානේ විතරයි, වෙන කොහෙද දාන්නේ?
මැඩම්, මට අතුරු කෑමක් ඕන.
හරි, මේකෙනුත් ටිකක් දාන්න, අපි ඒක ඉවර කරන්න ළඟයි.
මේකෙන් ගොඩක් දාන්න.
මැඩම්, කරුණාකර
මගේ මේසයට තවත් අතුරු කෑම ගෙනෙන්න.
මම මෙතන ගනුදෙනුකරුවෙක්.
මට කණගාටුයි.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
මම මෙතන වැඩ කරනවා කියලද හිතන්නේ?
එයා කොහොමද හිතන්නේ මම... කියලා.
ඔයා හිනාවෙනවද? මේක විහිළුවක් වගේද?
දැන් ඔයා ආයෙත් ජීවිතේට ආවට පස්සේ මට වඩා වයසින් වැඩියි වගේ .
ඒප්‍රොන් එක තමයි හේතුව.
ඔයා මට ඒක අඳින්න සැලැස්සුවේ මට විහිළු කරන්න නේද?
- නෑ.
- ඔයා ඒක අඳින්න, මම අඳින්නේ නෑ.
- නෑ, මම එහෙම අදහස් කළේ නෑ.
- කොච්චර කරදරකාරීද!
මැඩම්, කරුණාකර මට සිසිල් බීමක් අවශ්‍යයි.
මම මෙතන ගනුදෙනුකරුවෙක්!
ටිකට්පත් යන්ත්‍රය,
ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පත් පමණි.
කරුණාකර ඔබේ ගමනාන්තය තෝරන්න.
"ජෙචියොන්".
කරුණාකර ටිකට් පත ගන්න.
ටිකට්"
"(සෝල්) සිට (ජෙචියොන්) දක්වා,
පිටත්වීමේ දිනය: 2019 මැයි 10"
අපගේ සේවාව භාවිතා කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඊළඟ.
මට චුන්චියොන් වෙත යන ඊළඟ දුම්රියට ටිකට් පතක් අවශ්‍යයි
.
ඔබටම උදව් කරගන්න.
"පවුල් ලියාපදිංචි සහතිකය, නම,
(ඕ යන්-චියොල්)"
"තාත්තේ, (ඕ ස්යුං-චියොල්)"
අධිවේගී මාර්ගය අපට මීටර් 300ක් ඉදිරියෙන්.
යැංප්යොං
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ අන්ධකාරය මොකක්ද?
මම මගේ අලුත් ශරීරයට ආදරෙයි.
මේ බඩ මගේ කලින් එකට වඩා දෙගුණයක් විශාලයි.
මට වැඩිපුර කන්න බැරි වුණා.
එමනිසා, විවෘත මේසවලට නිතර යන අය ගැන මම පුදුම වුණා
.
නමුත් මේ අලුත් ශරීරය
ඒ තැන් වලට නම් නියමයි.
මම එයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඔයා කොච්චර අමුතු දේවල් වලට කැමතිද!
මම දැන් කවදාවත් ආහාර වේලක් ගන්නේ නැහැ,
බර අඩු කර ගැනීම අමතක කරන්න.
මම කැමති ඕනෑම දෙයක් කාලා සතුටින් ජීවත් වෙනවා!
මම තවදුරටත් පරණ "ගෝ සේ යොන්" නෙවෙයි.
ඔයා ඒ ගැන හරි.
ඔයා දැන් බරයි, ඒ නිසා
ඇවිදින්න උත්සාහ කරන්න...
මට සම්පූර්ණයෙන්ම කරකැවිල්ල දැනෙනවා.
අධික ලෙස මත්පැන් පානය කිරීමෙන් වළකින්න කියා මම ඔබට අවවාද කළා.
ඉන්න.
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
- මට කරකැවිල්ල දැනෙනවා.
මෙතන ඉන්න, මම ඔයාට වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
මට මොකද වුණේ?
ඇයි ඔයා එයාව පොළඹවාගෙන එහෙම අල්ලන්න හැදුවේ?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ, සන්සුන් වෙන්න.
ඔහු කොතරම් කඩවසම් වුවත්, ඔහු තවමත් "මින්" ය.
මට හොඳටම කරකැවිල්ල දැනෙනවා.
නැගිටලා මේක බොන්න.
නමුත් මට කරකැවිල්ල දැනෙනවා.
මට හොඳටම කරකැවිල්ල දැනෙනවා!
- මේක බොන්න.
- මේ වතුරද?
මට හොඳටම කරකැවිල්ල දැනෙනවා!
- දැන් ටිකක් නිදාගන්න.
- මම කිව්වා මට කරකැවිල්ල දැනෙනවා කියලා.
මම ආපහු ආවම හැන්ගෝවර් එකේ බලපෑම් වලට ප්‍රතිකාර කරන්න සුප් එකක් හදන්නම් .
දැන් වෙලාව කීයද දන්නේ නැද්ද? කොහෙද යන්නේ?
ඇය නැවතත් ඇගේ නිවසට යයිද?
මං එනකම් ඉන්න එපා, නිදාගන්න.
හේයි, "මින්".
අපොයි.
මාව මරලා දාද්දි මම තනියම හිටියා කියලා එයා දන්නවා.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු සෑම රාත්‍රියකම මාව තනි කරයි.
ඉතින් ඇයි එයා මාව බේරගත්තේ?
මොන තරම් පාහරයෙක්ද.
ඔහු අසංවේදීයි.
අපොයි.
මේක බය හිතෙන දෙයක් නෙවෙයි.
මම සනීපෙන්.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා, "සි-යොන්," මම බය නැහැ.
"ආදරය"
"(චා මින්) සහ (ජැං හ්යේ ජින්)"
මේ කුමක් ද?
කොච්චර ලස්සනද!
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා අවදියෙන්ද, මින්?
"හේයි ජින්."
හොඳ...
අපි ඊයේ රෑ පහත සඳහන් දේ කළාද...?
ඊයේ රාත්‍රිය අපූරුයි.
විවාහයට කලින් අපිට එකට පදිංචියට යන්න පුළුවන්ද?
අපි වෙන් වෙනවට මම කැමති නෑ.
මගේ ගෙදර ළඟයි.
- මම දැන් යන්නම්.
- හරි.
- යන්න.
- හරි, ඇතුලට එන්න.
ඔයාව ඉක්මණින්ම මුණගැසෙන්නම්.
කරන්න...
ඔයා ඇත්තටම මාව පාවිච්චි කළාද?
ඇය ආපහු ආවොත්, ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙයි.
දැන්, ඔයා රූමත් කාන්තාවක් ඝාතනය කිරීමේ සැකකරුවෙක් .
මුළු ජාතියම ඔබව හෙළා දකිනවා.
ඇය තම අදහස වෙනස් කර නැවත පැමිණියත්,
ඔයා හිතනවද එයාට
එච්චර ලේසියෙන් ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න පුළුවන් කියලා?
"මම දඬුවම ක්‍රියාත්මක කරන්නම්."
පාක් ගි-මෑන් කොහෙද අතුරුදහන් වුණේ?
"3 ට, චුන්චියොන් අනුස්මරණ උද්‍යානය,
මි ජින් හමුවීමට යන ගමනේදී"
හැත්තෑ ගණන්වල මිනිහෙක්ව
හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයට ගෙන ගියාද?
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
වාර්තාවට අනුව, ඔහු අපේ රෝහලට පැමිණීමට පෙර මිය ගියේය.
මේක මොකක්ද?
රෝගීන් දෙදෙනෙක් ඉන්නවා, ඔහු සඳහන් කළේ කාවද?
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
අනේ දෙවියනේ, මට කොච්චර පිපාසද!
කුමක් ද?
ඔහු කොහේ ද?
ඔයා කව්ද".
"ප්‍රධාන".
ඇත්තටම?
එයා තාම ගෙදර ආවේ නැද්ද?
අපොයි.
චුන්චියොන් අනුස්මරණ උද්‍යානය
ඒක හරි, මම
අවුරුදු 10කට වැඩි කාලයක් සටන් කලාවන් ප්‍රගුණ කළා, මම වෘත්තිකයෙක්.
මට පහර දෙන ඕනෑම කෙනෙක්, මම...
අනේ දෙවියනේ, මේක මාව බය කළා.
ඔයාව පාලනය කරගන්න, චා මින්.
ඔලුවට ගැහුවා.
"පාර්ක් මි-ජින්".
නමුත් මෙම ස්ථානය මෙතරම් බියජනක වන්නේ ඇයි?
මට දැනෙන්නේ පිදුරු ගොඩක ඉඳිකටුවක් හොයනවා වගේ.
පාර්ක් මි-ජින්
ඒ දුෂ්ටයා
ඔයාව මෙහෙට ගෙනාපු කෙනා,
මම එයාටම දඬුවම් කළා...
ඔබ වෙනුවෙන්.
මට දැන් ඒක දකින්න සුදුසු නැද්ද...
මගේ ලස්සන දුව?
පාර්ක් මි-ජින්
නවත් වන්න.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්...
මම එතනට යනකොට.
මම එනකම් ඉන්න.
මේක වංචාවක්, පාර්ක් ගි මෑන්.
ඔයා පොලිස් නිලධාරියෙක්ද?
දැන් පරක්කු වැඩියි.
මම දැන්...
ඔබ අසමත් වූ දේ.
"මි ජින්".
මම එනකම් ඉන්න.
කැමැත්ත...
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
නෑ, මම ඔයාට මගේ ඉස්සරහා මැරෙන්න දෙන්නේ නෑ.
ඔබ මරණයට මුහුණ දුන්නත්, මම ඔබව නැවත බේරා ගන්නෙමි.
ඔහු විනාඩියක් ප්‍රමාද වුවහොත්,
ඔහුට පැන යාමට හැකි වූ විට.
අපි එයාගේ බඩ සුද්ද කරලා ඉවරයි.
නමුත් පිරිසිදු කිරීම සිදු කිරීම සඳහා ඔහු ප්‍රතිකාර සැලැස්ම අනුගමනය කළ යුතුය .
ඔහුට දින කිහිපයක් රෝහලේ රැඳී සිටීමට සිදුවේ.
ඔහුට කාමරයක් පවරන්න.
වකුගඩු ප්‍රතිස්ථාපන ප්‍රතිකාර සහ මෙතිලීන් නිල් ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීමට සූදානම් වන්න .
හරි සර්.
මට සමාවෙන්න.
ඔහු කවදා අවදි වෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔහු ඉක්මනින් අවදි වනු ඇත.
චුන්චියොන් මහ රෝහල
කිසිම මෝඩ වැඩක් කරන්න හිතන්නවත් එපා.
ඇයි මාව බේරගත්තේ...
දැන් ඔබට කතා කිරීමට අපහසු වනු ඇත.
නමුත් මට ඔබ සමඟ දිගු වේලාවක් කතා කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මට එක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
විත්තිකරු "ගෝ සේ-යොන්" ය.
ඔයා ඒකිව මැරුවද?
මේක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් එය මට අදාළයි.
"සේ-යොන්"ව මරපු අවජාතකයා මට අත්අඩංගුවට ගන්න ඕන .
එවිට මට මා සිටි ආකාරයටම ආපසු ගොස් මගේ පෙම්වතිය නැවත ලබා ගත හැකිය.
කෝ මම බලන්න.
ඔයා දිගටම විරුද්ධ වුනොත් ඔයාට රිදෙයි කියලා මම කිව්වෙ නැද්ද ?
මේක ඔයාට රිදෙන්න ඇති.
පිස්සු අවජාතකයා, ඔයාගේ අත මගෙන් අයින් කරගන්න!
මම වෛර කරන බව ඔබ දන්නවා ඇති...
ඝෝෂාකාරී හඬ.
මේක ටිකක් රිදෙයි.
කෝ මම බලන්න.
ඔහු තම පුතා වෛද්‍යවරයෙක් වී ඇති බවට පුරසාරම් දොඩමින් සිටියේය.
නමුත් මට ආරංචි වුනා යන්-චියොල් කාන්තාවක් මැරුවා කියලා.
ඔහු තම බිරිඳව මැරුවා!
නමුත් ඔහු ඝාතකයා නොවන බවට පොලිසිය නිගමනය කර ඇති බව මට ආරංචි විය .
"ඕ" මහත්තයා ඒකට කොච්චර තරහ ගියාද කියලා ඔයාට මතක නැද්ද ?
ඔයාට ඒක විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
යං-චියොල් සැමවිටම විකේන්ද්‍රිකයි
කුඩා කල සිටම.
මම කවදාවත් ඒකට කැමති වුණේ නැහැ.
ඉතින්, ඕ ස්යුං-චියොල් මහතා දැන් කොහෙද?
ඔහු බොහෝ කලකට පෙර මිය ගියේය.
ඒ අවුරුදු 5කට කලින් නේද?
යං-චියොල් පවා ඔහුගේ පියාගේ අවමංගල්‍යයට සහභාගී වූයේ නැත.
ඒක වෙනස් යුගයක්, ඔයා දන්නවනේ.
අහන්න.
කුමක් ද?
මගේ ස්වාමීනි.
අනේ දෙවියනේ, මේකද ඔය දෙන්නා මුළු රෑම කළේ?
- ඔව්.
- මේක ආහාරයක් ලෙස සලකන්නේ නැහැ.
ඔයාලා දෙන්නම කාර් එකේ හිරවෙලා.
කරුණාකර, මම ඔබට උණු තේ සූදානම් කර ඇත්තෙමි.
ඇයි ඔය දෙන්නම ඒකෙන් ටිකක් බොන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මාර්ගය වන විට, මට පිහියෙන් ඇනලා පැනලා ගිය ඒ මිනිසා
ඔහු කවදාවත් ආපහු මෙහෙට එන්නේ නැහැ.
නැත්නම් ඔය දෙන්නාද...
ඔයා මගේ පුතා ආපහු එනකම් බලාගෙන ඉන්නවද?
ඔයාලා දෙන්නම මේ ගැන දන්නවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මගේ පුතා
ඔහුට අපරාධයක් සිදු කළ බවට බොරු චෝදනා එල්ල වී
අතීතයේදී අත්අඩංගුවට ගනු ලැබීය.
ඒ නිසා ඔහු බොහෝ දුක් වින්දා.
විනිසුරුවරයා නිසැකවම මගේ පුතා නිර්දෝෂී බව තීන්දු කළා...
නමුත් එය නැවත සිදුවුවහොත්, එය ... සිදුවනු ඇතැයි මම බිය වෙමි.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
පාර්ක් ගි-මෑන් මෙහෙට ආවොත්,
ඔබ අනතුරේ වැටෙනු ඇත, එබැවින් අපි ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට මෙහි සිටිමු.
එය සාක්ෂිකරුවන් ආරක්ෂා කිරීමේ පද්ධතිය ලෙස හඳුන්වන පද්ධතියකි.
- ඉතින්, කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
- හරි.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
ඔව්, මගේ තුවාලයට රෝහලේදී නැවත බෙහෙත් දාන්න වෙනවා.
ආපසු එන ගමනේදී, මම ... කිරීමට අදහස් කරමි.
සංගීතයට සවන් දෙන අතරතුර කෙටි ඇවිදීමක යෙදෙන්න.
සෝල්හි මේ වගේ පුදුම දේවල් ගොඩක් තියෙනවා .
මට මේ උපාංගයේ ගීත 100කට වඩා ගබඩා කරන්න පුළුවන් .
ඔබේ ආහාර වේල නොසලකා හරින්න එපා, සුභ දවසක්.
- හරි, තේ එකට ස්තූතියි.
- හරි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- ස්තූතියි.
- කරුණාකරලා මගේ තැනින් වාඩි වෙන්න.
- අනේ දෙවියනේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
දැන් ඔබේ රුධිර පිරිසිදු කිරීමේ ප්‍රතිකාරයට කාලයයි, මිස්ටර් පාර්ක්.
හරි, අපි යමු.
අපි ගිහින් දෙවිවරුන්ගෙන් අදහස් අහමු.
ඔවුන්ගේ මතය අනුව අප අතරින් විශාලතම පාපය කළේ කවුද?
හෙලෝ, කවුරුහරි ගෙදර ඉන්නවද?
ඔයා 7767 කාර් එක තියෙන තැනින් මාරු කරනවද?
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
ආදරය"
හොඳයි.
මම පටන් ගන්නේ නැත්තේ ඇයි...
දැන් ඇත්තටම මාළු අල්ලන එක සිද්ධ වෙනවද?
ඔබට තනිවම කිසිම දෙයකින් සාර්ථක විය නොහැක,
එසේනම් ඔබ තනිවම ක්‍රියා කළේ ඇයි?
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා, ඔයාත් අසාර්ථකයි.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මම "ගෝ සේ-යොන්",
නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලයේ ඉහළම නඩු පවරන්නා.
මගේ ජයග්‍රහණ ගැන මම ඔයාට කිව්වොත්,
දැන් ඔයා මාව කුපිත කරන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකර ඔබේ අයිස් කළ ඇමරිකානෝ කෝපි සහ උණු චොකලට් රසවිඳින්න .
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි, ඔයා දැන් එළියේද?
ඔව්, කරුණාකරලා යන්න, මගේ ආදරණීය.
ඔයා දැන් ඩිටෙක්ටිව් පාර්ක් එක්කද?
ඔව්.
ඔබ ඔහුව දිගටම මුණගැසුණොත්, ඔහු සත්‍යය සොයා ගනීවි.
ඔයා ඇයි එයාව මුණගැහෙන්න ඔච්චර උනන්දු? ඒ මොකක්ද...
මට ඔයා එක්ක කතා කරනවට වඩා එයා එක්ක කතා කරන එක ගොඩක් ආසයි.
කොහොම හරි, ඔබේ කාලය නාස්ති කිරීම නවත්තලා
වහාම මෙහි එන්න.
මේක බොන්න, ඩොං චියොල්.
හරි, ඔයා මුලින්ම යන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා මට විමර්ශනය කරන්න කිව්ව කාර් එකේ අංක තහඩුව "පාර්ක් ජී-මෑන්" ගේ නෙවෙයිද ?
- ඔව්.
- ඔයා දැන් මොනවද සැලසුම් කරන්නේ?
ඔයා ඇයි පාර්ක් ගි-මෑන්
සහ ඕ යොං-චියොල් පස්සෙන් පන්නන්නේ?
- මම පුණ්‍ය කටයුත්තක් භාර ගත්තා.
- පුණ්‍ය කටයුත්තක්?
ඔව්, ශෝකයට පත් පවුල්වලට සේවය කිරීමට සිවිල් සංවිධානයක් තිබෙනවා .
මිනීමැරුමකට ගොදුරු වූවන් සඳහා.
වන්දි ලබා ගැනීම සඳහා ඔවුන් රජයට එරෙහිව නඩු පවරනු ඇත .
මම නඩුව භාරව ඉන්නේ.
"යුම්සන්-ඩොං" නඩුවේ ශෝකයට පත් පවුල් සිටිති.
ඉතින් මම...
අවංකවම, ඒ ගැන හිතන්න, ඔවුන් මාව කුලියට ගත්තේ අධික ගාස්තුවකට.
මොකද මම හිමිකම් පාන්නෙක් වුණු නිසා සහ තවත් බොහෝ දේ.
මම ඒවා පෙන්නන්න ඕනේ කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම අනෙක් නීතිඥයින්ට වඩා වෙනස්ද?
ඒක සාර්ථක කරගන්න මට ඔයාගෙ උදව් ඕන මගේ රත්තරනේ.
ඔයා දඟ කෙල්ල, ඔයා හැම වෙලේම මට කතා කරන්නේ "මගේ ආදරණීය" කියලා.
- ඔබට සේවාවක් අවශ්‍ය වූ විට.
- අනේ දෙවියනේ.
- ඇයි ඔයා මට ගහන්නේ?
- ඉන්න.
- මට ඔයාගේ අත බලන්න දෙන්න.
- මොකක්ද?
කොහොමද ඔයාගෙ අත එච්චරටම රිදුනේ?
- මේක කොහොමද වුණේ?
- මගේ අත රිදුනේ කවදාද?
අනේ දෙවියනේ, ඔයා කොච්චර අවුල්ද!
හෙල්ලෙන්න එපා, ඔබේ අත පහත් කරන්න.
- මම හොඳින්.
- නෑ, ඔයා හොඳින් නැහැ, මට බලන්න දෙන්න.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා ඒක සාක්කුවේ දාගෙන හිටියා කියලා.
පොලිස් නිලධාරීන් සෑම විටම ඔවුන් සමඟ වෙළුම් පටි රැගෙන යයි.
අනේ දෙවියනේ,
මේ පොඩි අතෙන් ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔබ ඔබේ වැඩ ගැන කොතරම් සැලකිලිමත්ද යන්න මම අගය කරමි.
නමුත් මෙය
ඔබ විසින්ම විමර්ශනය නොකළ යුතු බරපතල කාරණයකි.
- මොකක්ද?
- ඔයා ඒකම බලෙන් කිව්වොත්,
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක විමර්ශනය කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයා හොයාගන්න ගොඩක් මහන්සි වෙන "පාර්ක් ජී-මෑන්" ...
එය දැන් "ජෙචියොන්" හි පිහිටා ඇත.
ඇත්තටම? ඔයාට විශ්වාසද?
අද උදේ ඔහු දුම්රිය ස්ථානයෙන් ටිකට් පතක් මිලදී ගත් බව අපි තහවුරු කළා .
කණ්ඩායමේ අනෙක් අය එහි යමින් සිටිති.
ඔයාට යන්න ඕන නම්, මාත් එක්ක එන්න පුළුවන්.
ඔව්, මට ඔබ සමඟ එන්න දෙන්න.
පාර්ක් ජී-මෑන්ව හොයාගෙන තියෙනවා. වහාම
චුන්චියොන් මහ රෝහලට එන්න.
මම එයාව මරනවා.
පාර්ක් ජී-මෑන්
මේක විකාරයක්.
කාලය නාස්ති කරන එක නවත්තලා ගෙදර යන්න.
මොකක්ද? විකාර?
කොච්චර කරදරකාරීද!
- සමාවෙන්න.
- මුකුත් නෑ.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
සමාවෙන්න, ඔයා මගේ ෆොටෝ එක ගත්තද?
නෑ, මම රෝගියාව රූගත කරමින් හිටියා...
ඇත්තටම, මට විශේෂ තත්වයක් තියෙනවා...
මම ඔයාගේ ෆොටෝ එක ගත්තත් අපි ගැන සලකා බලමු .
හොඳයි.
නමුත් මම වඩාත් සතුටු වන්නෙමි,
මාත් එක්ක ෆොටෝ එකක් ගත්තොත්.
මම ඔයාට දොර අරින්නම්.
හොඳයි.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයා තාමත් හිතන්නේ මේක විකාරයක් කියලද?
"චා මින්"
ඔයාගේ ආසන පටිය තද කරගන්න, අපි යනවා.
මොහොතක් ඉන්න.
පාර්ක් ගි-මෑන් ජෙචියොන් වල නැහැ.
එය චුන්චියොන් හි පිහිටා ඇත.
ඔබ විලාසිතා නිරූපිකාවක්ද?
නැත්නම් නළුවෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, මම නැහැ.
- සමාවෙන්න.
- කරුණාකරලා, ඉදිරියට යන්න.
පාර්ක් ජී-මෑන්
- හෙලෝ.
- පාර්ක් ගි-මෑන් ඉන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයාම පින්තූරය දැක්කේ නැද්ද?
ඔහු කිව්වා එයාගේ ස්ථාවරය පැහැදිලි කරන්නම් කියලා,
ඒ නිසා ඉක්මනින් ඇවිත් විස්තර දැනගන්න.
ඔහු පැන නොයන බවට මම වග බලා ගන්නම්.
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
අද ඔහුට තවත් එන්ඩොස්කොපික් පරීක්ෂණයකට භාජනය වීමට අවශ්‍යයි.
එය සම්පූර්ණ කිරීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
අවම වශයෙන් පැය දෙකක්.
මට සමාවෙන්න.
මට ඔබේ අංකය සුරැකිය හැකිද?
මම ඔයාගේ ෆොටෝ එකක් ගත්ත විතරයි...
මම ඒක ඔයාට එවන්නම්.
හොඳයි.
- ඒ කොහොම උනත්, "මයි ඩෝ."
- මොකක්ද?
"පාර්ක් ගා-මෑන්" එහි ඇති බව ඔබට විශ්වාස නම්,
- මම හිතන්නේ අපි කණ්ඩායමට දැනුම් දිය යුතුයි...
- නෑ, අපි මුලින්ම යන්න ඕනේ.
මට විමර්ශන විෂය පථයෙන් පිටත දෙයක් විමර්ශනය කිරීමට අවශ්‍යයි.
අපි ගිහින් බලමු එයා ඉන්නවද කියලා මුලින්ම.
එවිට අපට සහාය ඉල්ලා සිටිය හැක.
කරුණාකර.
මේ පැමිණිලිකරුගේ කාර් එක නේද "සීඕ"?
ඕ යං-චියොල්
ඔහ්, ඔයා නඩුකාර "සීඕ".
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ගෙදර කවුරුත් නැද්ද?
නෑ, "ඕ" මහත්තයා
එයාගේ තුවාලේ වෙළුම් පටියක් දාන්න රෝහලට ගියා.
පාර්ක් ජී-මෑන්
මට සමාවෙන්න.
පාර්ක් ගා-මෑන් කොහේ හරි ගියාද?
ඔහු එන්ඩොස්කොපික් පරීක්ෂණයකට භාජනය වෙමින් පවතී.
ඔහු ඉක්මනින්ම ආපසු එයි, කරුණාකර ඔහු එනතුරු ඉන්න.
හොඳයි.
චුන්චියොන් මහ රෝහල
මෙන්න ඔබේ අනුගාමිකයා.
"කවුද!" "පාර්ක් ගි-මෑන්" කොහෙද?
ඔහුට එන්ඩොස්කොපික් පරීක්ෂණයක් කරනවා, ඒක ඉක්මනින් අවසන් වෙයි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔහු තම දියණියගේ සොහොනේදී වස පානය කිරීමට උත්සාහ කළේය.
වාසනාවකට මෙන්, ඇය ඔහුව ක්‍රියාවෙන් අල්ලා ගත්තාය.
ඔහු දිවි ගලවා ගත්තා, නමුත් ඔහුට ටික කාලයක් රෝහලේ රැඳී සිටීමට සිදු වුණා .
ඇත්තටම ඔහු අපරාධකරුද?
මම මෙතන ඔයාට උත්තර දෙන්න ඕනද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මටත් මේ රහස් දැනගන්න ඕන.
ඇයි ඔයා එයාගෙන්ම අහන්නේ නැත්තේ?
ඔහු පාපොච්චාරණය කරන බව පැවසීය
- එයාට දඬුවම ලැබෙයි.
- අපි යමු.
නමුත් ඔහු මෙහි සිටින බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
සාර්ථක පරීක්ෂණයක් පැවැත්වීමේ රහස මම ඔබට කියන්නම්.
ඒ හදවතයි.
ඔබ ඔබේ හදවතට එකඟව කටයුතු කළහොත් ගැටලුව විසඳෙනු ඇත.
ඉන්න, එයාගේ කාමර අංකය මොකක්ද?
- අංකය මොකක්ද?
- අපි යමු.
ඒ පාහරයා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒකට තව කාලයක් ගත වෙයි වගේ.
එන්ඩොස්කොපි පරීක්ෂණය තවමත් සිදු කෙරෙනවාද?
නැහැ, ඔහු දැන් ආපහු ආවා.
ඔහුව මුණගැහෙන්න මිනිසෙක් ආවා, ඒ නිසා ඔවුන් ඇවිදින්න ගියා.
ඔබට පටිගත කිරීම ටිකක් ආපසු හැරවිය හැකිද ?
විශිෂ්ටයි.
ඒ "ඕ යන්-චියොල්".
ඔහුට පැන යාමට උදව් කරන්න.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
විත්තිකරු "ගෝ සේ-යොන්" ය.
ඔයා ඒකිව මැරුවද?
මේක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් එය මට අදාළයි.
"සේ-යොන්"ව මරපු අවජාතකයා මට අත්අඩංගුවට ගන්න ඕන .
එවිට මට මා සිටි ආකාරයටම ආපසු ගොස් මගේ පෙම්වතිය නැවත ලබා ගත හැකිය.
"(ගෝ සේ-යොන්), නීතිපති කාර්යාලය"
"නඩු පවරන්නා (ගෝ සේ-යොන්)"
මම ඒක හැම ත්‍යාගයක්ම එක්ක හොයාගත්තා.
ඔහු ගත් එක.
"ඕ යන්-චියොල්" සරලවම මරා දමන ලදී.
"ගෝ" කියන විත්තිකාරයාව මැරුවේ "ඕ යන්-චියොල්" .
පාක් ගි-මෑන් මේක ගත්තේ
ඕ යොං-චියොල්ව මැරුවාට පස්සේ.
ඔහු එවිට මිය නොගිය නිසා පාක් ගි-මෑන් නැවතත් ඔහුව මරා දැමීය .
"එයා (පාර්ක් ගි-මෑන්) ආයෙත් එයාව මැරුවද
එතකොට එයා මැරුණේ නැති නිසා?"
මේ මොන විකාරයක්ද?
පාර්ක් ගි-මෑන් මට කිව්වේ එච්චරයි.
ඔහු හොඳ තත්ත්වයේ සිටියේ නැහැ.
ඔයා ආවම විස්තර අහන්න හිතුනා.
මම හිතුවේ නැහැ ඕ යන්-චියොල්
ඒක මෙච්චර ඉක්මනට හොයාගනී කියලා.
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
පුතා හොඳින්ද?
ඇයි ඔයා එයාව වෙන රෝහලකට මාරු කරන්නේ?
ඔබට.
ඔයා දන්නව ද
බළලා මැරුවේ මොකක්ද?
මට සමාවෙන්න.
ඒක කුතුහලයක්.
මෝඩයෝ
ඔවුන්
අහන්න හොඳ නැති දේවල් ගැන කුතුහලයෙන් ඉන්නවා.
ඉන්න!
ඔයා කොහොමද ඒක හොයාගන්නේ?
මේ මගේ කාර් එක! ඔයාට රක්ෂණ ඔප්පුවක්වත් නෑ .
ඔයා දැක්කේ නැද්ද ඕ යොං-චියොල්
පාර්ක් ගි-මෑන්ට යැව්ව පණිවිඩය?
ඔහු කිව්වා දැන් එයාගේ වාරේ කියලා.
"ඕ යන්-චියොල්" සඳහා මිනීමැරීම චාරිත්‍රයකි !
ඒක පැහැදිලියි නේද?
ඔහුගේ උමතුව සහ ඔහු මහන ආකාරය ගැන සිතා බලන්න.
එහි පිහිටීම පැහැදිලිය.
ඉතින්, "ඕ යන්-චියොල්" හමු වූ පළමු ස්ථානය ...
- හරියටම! ඉක්මනට කාර් එකට නගින්න.
- මම ඔයාට මගේ කාර් එක එළවන්න දෙන්නේ නැහැ.
නවත්තන්න!
එන්න!
ඇය මට විතරයි!
මේ මගේ කාර් එක!
ඔයා අපි ඔක්කොම මරන්නද හදන්නේ?
අපිට ගොඩක් ජීවිත තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවා ඇති,
නමුත් අපි දෙන්නම මැරුණොත් ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
"සි-යොන්", ඔබව පාලනය කරගන්න!
ප්රවේසම් වන්න!
හෙමින්! මට දැන් කෝල් එකක් ආවා!
හෙලෝ, නඩු පවරන්නා වූ සියෝ මහතා,
මම චුන්චියොන් සිට සෝල් දක්වා ගමන් කරමින් සිටිමි.
කුමක් හෝ වරදක්ද?
මට දැන් ඔයාට දුරකථනයෙන් කතා කරන්න බෑ.
ඕ යන්-චියොල් තවත් මිනීමැරුමක් කළා.
කුමක් ද?
මෙවර ඔහු සලකුණක් පවා තැබුවා.
මෙය තීරණාත්මක සාක්ෂියක් ලෙස සේවය කරයි.
මොකක්ද? එයා එක කෙස් ගහක්වත් ඉතුරු කරලා ගියේ නෑ .
මෙවර ඔහු තම සලකුණ තැබුවේ කෙසේද?
හොඳයි, ඔබ බුද්ධිමත් තීරණයක් ගත්තා.
කීකරු කෙල්ලෙක්.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දුන්නා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මුල සිටම.
අපොයි.
ඔයාට මේ තැන ගැනවත් විශ්වාසද?
පාර්ක් ගි-මෑන්ගේ වචන මත පමණක් විශ්වාසය තබන්නේ කෙසේද ?
එයා වෙන කොහෙ හරි ගියොත්?
- ඒක කරන්න බෑ.
- ඔව්, නඩු පවරන්නා "Seo" මහත්මයා.
මොකක්ද? කොහෙද?
ඔහ්, ඔයා නඩුකාර "සීඕ".
මම ගිලන් රථයක් ඇමතුවා; ඔහු බොහෝ දුර යන්න ඇති.
මට විශ්වාසයි ඔහු තාමත් ළඟ ඉන්නවා කියලා.
නැගිටින්න, පාර්ක් ජී-මෑන්.
ඔයාට මෙහෙම මැරෙන්න බෑ!
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
- මම දකුණට හැරෙන්නම්.
- මම මේ පැත්තට යන්නම්.
- කරුණාකරලා යන්න!
- මොකද වෙන්නේ?
- අපි යමු.
- ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා හොඳින්ද සර්?
එයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මොන නින්දාවක් ද!
- අවධානය යොමු කරන්න.
- අපි ඔහුව රැගෙන යමු.
"ඔහ්"...
"තරුණ චියොල්"...
කුමක් ද?
තාත්තා...
ශක්තිමත්ව ඉන්න, පාර්ක් ගි-මෑන්!
"පාර්ක් ජී-මෑන්"!
එයා මැරිලාද?
ඔයා එයාගේ භාරකරුද?
- අපිත් එක්ක එනවද?
- ඔව්, සර්.
ඒ "හී ජේන්".
අයියෝ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
"ඒ ජේන්."
"මොකක්ද?"
"හේයි ජේන්!"
"හේයි ජේන්? ඔයාගෙ පෙම්වතිය?"
"කවුද!" ඉන්න!
"අනේ යං-චියොල්".
දැන් අතහරින්න.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි, ඔබ දැනටමත් දැන සිටියා.
මම "ඕ යොං-චියොල්" ගේ පියා නොවේ,
එහෙම නේද?
ඔයාට කවදාවත් ඕ යන්-චියොල්ව අල්ලගන්න බැරි වෙයි .
ඔබ එසේ නිගමනය කළේ කුමක් නිසාද?
මොකද මම ඔයාව කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
මගේ ලේ...
එය ඔබේ නහර තුළ ගලා යයි.
මට මිනීමැරුමක් ගැන තොරතුරු තියෙනවා.
- "හේයි ජින්?"
- මට "චා මින්" ගැන වාර්තා කරන්න ඕන.
"සේ-යොන්" මිය ගොස් දින කිහිපයකට පසු,
"මින්" මා හමුවීමට පැමිණියේය.
නමුත් ඔහුට ප්‍රමාණවත් කාලයක් තිබුණේ නැහැ.
එදිනම ඔහු මෙයට අත්සන් කළේය.
ඔවුන්ට ගෝ සේ යොන් ගේ මිනී පෙට්ටියේ චා මින්ගේ ඇඟිලි සලකුණු හමු විය .
ඔහු ඇත්තටම පිස්සු වැටිලා වෙන්න ඕනේ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම මම දන්න "චා මින්" ද?
මට මුලින්ම "හී ජින්"ව මුණගැහෙන්න වෙනවා.
"හේයි ජින්," ඇස් අරින්න!
"හේයි ජේන්!"
ඇයට මොකද වුණේ?
ඒක අහම්බයක් නෙවෙයි, මිනීමැරුමක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥